Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен 23-ші әуе сиқырлы батальонының майоры Таня фон Дегуречафпын.
Жоғары мәртебелі Зетуаға шапағат етуіңізді өтінемін.
Аа, майор. Кешіріңіз➡
Мәртебелі қазір қала сыртында.
Енді, мәртебелі Рудельдорф.
Кешіріңіз. Бұл...➡
Бас штаб федерациясының барлық мүшелері қала сыртында...
Маңызды кездесу бар ма?
Менің ойымша, бұл сыра залы шығар...
Сыра залы?
Ханымдар мен мырзалар, барлығы: «Маған жеңістің дәмді шарабын беріңіздер!» деп айғайлады.
Мүмкін болса, мен де араласқым келеді➡
Мұның бәрі...
Бірдеңе болды ма? иә?
Бұл майор Дегуречаф. Жоқ, әсіресе.
Ол жоғары мәртебелі Зетуа➡мен кездескісі келетінін айтты
Бұл сыра залы екенін айттым...
Майор Дегуречаф.
Мен сүт пен қанттың...
Иә Қажет емес.
Әлі де басқаша ма?
Бұл Долмайер жеңісті еске алуда. Ол императорлық отбасының жеткізушісі.
Мәртебелі Зетуа ➡ қонаққа келген сияқты
Бұл жеңіске сіздердің қосқан үлестеріңіз өлшеусіз.
Ұсыныстарыңыз болса➡
Мен сіздің шынайы пікіріңізді білгім келеді.
Бұл жеңіл пікір ме?
Не? Әрине, біздің армия
Қандай ұлы жеңіс!
Еліміздің ерлігіне қазір әлемдегі әрбір адам қалай қарау керек?
Империяның жеңісі мен даңқы, дәл осы сәтке➡
Бұл шынайы болуы мүмкін.
Осы сәт?
Жеңіс. Бұл өте қызықты.
Бұл дәмді сакеден әркім дәм татқысы келетіні табиғи нәрсе.
Бірақ неге Бас штаб?
Олар бұл жеңісті пайдаланбайтын шығар.
Майор Бас штабтың штабында ма?
Егер сіз солай көрінсеңіз, мүмкін➡
Мүмкін ол айғайлап жатқан шығар. Жарайды, алаңдаудың қажеті жоқ.
Бірақ әдеттегідей анық! Жарайды!
Майордың ереже бұзғанын елестете алмаймын.
Әйтеуір, қазір түскі бөлмеде шарап ішуге болады...
Бұл мүмкін емес пе?
Бірде жақпа май бар ма?
Мен тым тотықып кеттім... Менің ойымша, бұл прапорщик Тайянен➡
Бұл менің тізімімде болды.
Күрсіну….
Жеңісті пайдаланбау?
Кешіріңіз, бірақ біздің Бас штаб жеңуді біледі➡
Сіз жеңісті қалай пайдалану керектігін білмеген сияқты болдыңыз.
Бұл нені білдіреді?
Қазір Бас штабтың штабы➡
Жеңістің шарабына мас болып бара жатқан сияқтысың.
Әрине, майданда өз міндеттерін толық орындаған жауынгерлерге➡
Бір сәт ләззат алу үшін ән айтуға құқығыңыз бар.
Дегенмен, тіпті соғысты басқаруы тиіс аға офицерлер де➡
Жеңіске жазықсыз толқысаңыз➡
Бұл жалқаулық және өрескел қателік...
Қылмыстық әрекетсіздіктен басқа ештеңе жоқ.
Майор... осымен қалдырыңыз. Күткендей, сөздер тым көп.
Сіз маған шынайы пікір айтуымды өтіндіңіз➡
Мен подполковникпін.
Мені соғыс құдайы Марс қанша жақсы көрсе де➡
Бұл менмендік болуы керек.
Өзіңіз айтқандай, Алланың сүйіктісі деп айта алмайсыз...
Фуфуфу~.
Сізде тамаша көрегендік пен парасаттылық болды➡
Төтенше офицер➡
Бұл адамның табиғаты өзгеріссіз қалады дегенді білдіре ме?
Сіздің өмірге қарсы тұру әрекетіне қатысты, Батыс майдан армиясынан➡
Қарсылық болған сияқты.
Кіші офицер тек өзіне берілген өкілеттік шегінде әрекет етуге әрекеттенді.
Мен тәртіпті бұзатын әскери адам емес екенімді білемін.
Дегенмен, Бас штабтың сізге берген өкілеттігі –➡
Бұл учаскеде үйкеліс туғызуға арналмаған.
Әскери жетістіктеріңмен мақтану жақсы, бірақ➡
Адамдар мұның бәрін өзім орнаттым деп ойлағанын қаламаймын.
Республика астанасы алынды.
Әрі қарай кез келген қарсылық мағынасыз. Бұл тіпті зиянды. Фу.
Соғысты жалғастыру себебі неде?
Қазіргі мемлекеттерде әскер мемлекеттің зорлық-зомбылық аппараты болып табылады.
Ұлттың өзін шығындаса да күресуді жалғастыру➡
Оны тек ессіздік деп атауға болады.
Бұл дұрыс.
Олай болса, неге соғыс жалғасады деп айтасыз?
Болжам бойынша, мен жоғары мәртебелі Зетуа мен мәртебелі Рудельдорфты айтқым келеді.
Саясат пен әскери істерде озық шыққан парасатты прагматик.
Ұлы жауынгер.
Осыған байланысты подполковник те осы санатта.
Логика мен білімнің тірегі.
Бұл біздің империяның Бас штабы.
Ол үшін әркім ұтымды ойлауы керек➡
Соғыстың аяқталатынына сенеді.
Дегенмен, бұл толық емес ұтымдылық екенін айтуым керек.
Жетілмеген ұтымдылық?
Штаб бастықтары тым ұтымды.
Сондықтан, Ол оны мүлде елеусіз қалдырды.
Адамды тек парасаттылық қозғауға болмайды➡
Сенің ақымақ жаратылыс екенің.
Сіз, біз, адамзат➡
Мен әлі қисынсыз хайуанмын дейсіз бе?
Егер мен мұны қате сөйлеп қаламын деп қорықпай айта аламын, менің ойымша, бұл мүлдем дұрыс.
Мұны ненің негізінде айта аласыз?
Бұл тарих.
Дегенмен, өз тарихым... Бұл менің жеке тәжірибем.
Мен сізден сұрайын.
Мен көрдім.
Адамдардың көзі өшпенділікке толы.
Өте жақсы бағыныңқылы ашуға бой алдырған сәті.
Тек өшпенділіктен туындаған кек тізбегі.
Сосын офицер байқады.
Жоқ... менің байқағаным➡
Бәлкім, есімде қалды деп айту керек шығар.
Мен рационализмге ессіз реакция жасайтынмын➡
Мен мұны өз көзіммен көрдім.
Модернизация қанша алға жылса да➡
Әлеуметтік нормалар қаншалықты кең тарағанына қарамастан, адамдар кейде рационалдылыққа қарағанда ұтымдырақ болады.➡
Сезіміңді бірінші орынға қоятын ақымақ жансың.
Жек көрушілікке бой алдырған адамдар есептеулері мен парасаттылығын жоғалтады➡
Мен пайда мен шығынға қарамастан қарсы тұруды жалғастырамын.
Сондықтан да мен сізге мынаны айтпай кете алмаймын.
Уақытша жеңістерге қатты қуанбау керек.
Барлық өшпенділік отын сөндіру керек.
Тынш... Кешіріңіз.
Ақпарат әлі де зерттелуде➡
Оңтүстік континентте Республика армиясының қалдықтары қимылдап жатыр...
Республика азаматы ретінде еркіндікті жақсы көремін➡
Республиканың мақтан тұтар азаматы ретінде бұл ант беремін!
Жеңіс күніне дейін қаруыңызды ешқашан тастамаңыз!
Менің қаруластарым да бізге өз күштерін беруге дайын.
Дүниенің тағдыры өзімізге байланысты.
Сондықтан мен қазірмін!
Отанды білдіретін еркін республиканың мүшесі ретінде➡
Осы арқылы біз империяға қарсы толық соғыс жариялаймыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Республика құлаған жоқ па?
Ей, әлгі әскери жігіттер не істеп жүр!
Йохан Мен сізден көптен бері естімедім...
Соғыс әлі де жалғаса бере ме?
📻Император армиясының хабарландыруы Соғыс жағдайы туралы ақпарат 15:00-де.
Оңтүстік континентке тез шабуыл жасаңыз! Бұл ұзаққа созылғаны дұрыс па?
📻They fled to the southern continent and called themselves a free republic➡
Император армиясына қарсы толық соғыс жарияладық.
Мұндай жағдайлар қашанға дейін жалғасады?
Соғыс келесі Рождествода аяқталады. Мен естігенім сол еді...
Ақырында демалыс күндерім әрең болды.
Тағы да алдыңғы шептерде лай басып қалды➡
Суық күріш...? (Барлығы) Ха...
«Ең қиын ұрыс алаңы, аз марапат, қылыш орман оқ жауған күндер, төзгісіз қауіп➡
Аман болсаң құрмет пен мақтау аласың».
Батальондарды қабылдау жөніндегі нұсқаулық?
Ах, соңғы сөйлемнен басқасының бәрі дұрыс болды.
Бұл күлкілі жүз.
Көп уақыт өтсе де ішуден шаршадыңыз ба?
Еркін Республика армиясы өзінің әскери күшін тұрақты түрде кеңейтіп жатқан сияқты.
Антанта Федерациясы мен Біріккен Корольдіктің аман қалғандары да қосыла бастаған сияқты.
It's no surprise that the peace that had been underway on the mainland was scrapped.
Қарғыс атсын...
Ақыры жауды жеңе алмадық➡
Бұл проблема болар еді.
Қазір жағдай осылай болған соң, оңтүстікке әскер жіберуден басқа амалымыз жоқ.
Біз армиялы халықпыз.
Expeditions across the ocean place a considerable burden on the military base.
Шкаласы минималды болуы керек.
Элиталық бірнеше адам? Енді батальонның шығуын сұрайық.
Аа, дұрыс...
Иә? Не?
Жоқ, ештеңе болмауы керек...
Біз доспыз. Сіз не айтқыңыз келеді?
Біз бірдеңе дұрыс емес істеп жатырмыз ба?
Иә? (Зетур) Оңтүстік операциясы ➡
This plan is based on the assumption that no more countries will participate in the war.
Соғысқа көбірек елдер қосылса...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Соғыстар тоқтамайтын қарғысқа ұшыраған әлемде бұл ел Империя деп аталды.
Империяның орасан зор әскери күші бар➡
Керемет тактика және тамаша ұтқырлық➡
Дакия герцогтігі Антанта Республикасын басып алды.
Қауіпсіздік қатерлері бірінен соң бірі жеңіліп, барлығы қуанды.
Бірақ сондықтан олар елестете алмады.
Империяның құрлықтың орталығында қуатты және теңдесі жоқ гегемония орнататындығы.
The fundamental fear of neighboring countries about this...＞
Мен сене алар емеспін. Бұл мүлдем жаман идея...
<Империя қолындағы қылыштың өткірлігін көрсетеді➡
I couldn't imagine the fear of that sword.
<Әрине, бейбітшілікті бәрі тілейді.
Дұрыс.
Сондықтан бәрі бейбітшілікті қорғау үшін қолдарына мылтық алады➡
Throwing yourself into battle in the hope of peace>
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
<Қатал соғысты тоқтату үшін➡
Империядан басқаның бәрі мұны қалайды.
May the evil enemy called the Empire be destroyed from this land.
<Сондықтан қандай қайшылық!
Күлкілі, бейбітшілік тілегімен➡
Far from subsiding, the war continues to intensify>
It is true that U.S. forces are currently being dispatched to friendly forces➡
We are soliciting volunteers for the volunteer dispatch unit...
Dear Mary Sue, You are the minimum age to apply.
Even if you think about it more carefully before making a decision, it's too late...
Жоқ, мен еріктімін.
Сіздің мейірімділігіңізге өте қуаныштымын➡
If you go out on the battlefield, you might get injured➡
Тіпті өз өміріңді жоғалту...
Мен дайынмын.
Сіздің анаңыз бен марқұм әкеңізге сенімдімін➡
Аман-есен жүре берсін➡
Сіз оған үміт артып отырғаныңызға сенімдімін.
Мен мұны білемін.
Бірақ сондықтан мен қолымнан келгенін істегім келеді!
Сол тыныштықты қорғау үшін!
Сіздің шешіміңіз өзгермеген сияқты.
Жарайды. Өтініш берген кезде ант беріңіз.
Ант! Мен бейбітшілікті қорғау үшін келдім!
Ең бастысы, қымбатты отбасым үшін!
Бар күшіңізді жұмсаңыз!
Мен отбасымды империядан жоғалтудың қайғысын енді ешқашан сезінбеймін➡
Ешқашан қайталанбайтын әлем құру үшін!
Және... Құдайдың әділдігін орындау үшін!
Раббына сенетін таза жүрекпен➡
Алла разы болсын!
Барлық мүшелер назар аударыңыз! Батальон командирінің нұсқауы!
Мырзалар, бұл бітім, ал сұрыптау мүлдем ерікті.
Бірақ бұл жұмыс болғандықтан, бұл сөзсіз.
Бұйрықты орындап, жауды жеңу керек.
Дегенмен, қазір бүкіл әлем бізге жау.
Қиын шайқастан құтылудың жолы жоқ, бұл лай шайқастың соңы да жоқ.
Сондықтан мен мұны бәріңізге қайталап айтқым келеді.
Бұл дүниені басқаратын Құдай болса➡
Шексіз қатаң және шексіз жақсы...
Ол тым керемет болуы керек.
Құдай бізге тек қатыгез тағдыр береді.
Бұл әлемге таңылған ереже сияқты.
Тек екі дивизия мен қолдау әскерін жіберуге болады.
Бұл санмен тіпті республиканың жергілікті ұландары да бәсекелесе алады.
Одақтас елдер осында бізге қосылса...
Оқиға орнына қандай нұсқаулар берілген? Ол қазірдің өзінде хабарланған.
Біздің әскерлер келген бойда біз жан-жақты жылжымалы шайқас жүргіздік.
Жоспар шашыраңқы түрде алға басып келе жатқан әрбір жауды жеңу.
Найзаның ұшы майор Дегуречаф басқаратын 203-ші батальон болады.
Дегенмен, сол күш деңгейімен сол негізгі...
Менің ойымша, бұл дұрыс пікір.
Сондықтан мен тағы да мәлімдеймін.
О, Құдай...
Мен сені ұсақ-түйекке бөліп, шошқаға жем беремін!
Бірақ ештеңеге алаңдаудың қажеті жоқ... ештеңе.
Біздің ұрыс алаңымыз құдайға жарамайды!
Қазір Құдайдың ісін қолға алатын уақыт!
Біз солдат болғанша, Құдайды ауыстырамыз!
Сол тәкаппар құдайды жұмыстан тайдыр!
Ха!
Мен мұны менмендікпен айтқым келеді➡
Бұл кішкентай қыздың терісін киіп алған➡
Бұл құбыжық!
Олай болса, жауынгер жолдастар, соғыс уақыты келді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory